⁷8

q‘tenus in ifso fuit 1 et ifrm et suos contingebant penito anullauit 1 et
eisdem quatenus de facto processerant rvi 1 forme 1 et effectui· easdem 1
cfr οιῖιί 06m0d0 quod ex eis fibi uel suis po‘t'it aliqualiter proueniret
sponte 1 pure 1 et absolute expreffe renfieisuit 1 et tactis saeroscss et
osculatis Dei Eu‘ngeliis fidelitatem fecit Regi Angl memorato in
subscripta formal et super fidelitate sua fic factsrsuas petentes feeit
litteras vero suo figillo pendent* eonflgnatss 1 quart tenor est talis·

A touz cesus qui selles lettres verront ou onont rWilliam Fraunoeys
chiualier 1 saluz · Pur ceo qe J eo su venuz s la soi e al amiste [gc ut

m] Ποῦ [tc- 1111111]

Anno Dlri et Indictone fidictisrmenfis J ulij die quinto rfisentib31
diris 1 Petro Corbet 1 J olle Wske rBriano fir Alani rRobto de Hiltofit
et wallo de Huntreoombe 1 Baronlb3 1 cum aliis q‘mplurib3 1 in

M. 6. fiseneis mei Nota? subscripti 1 magister Wills de Kyngorfi Rector
eserie de Listofi 1 venit ad fidem et voluntatem dri Regis Angl me-
morati rnon vi nec metu <rosetus rsssg spontaneus ut dioebstr et eorr-
sedemrsnes 1 contractus ror'rueneiones ret pacta 1 ss que vnq‘m suo
nomie eum Rege F‘noorr cont‘ dtm dfim Regem Angt inite exti-
tiffentrq‘tenus ifrm contingebant penit⁰ anullsuit 1 et eisdem sponte
pure rensseisuit et absolute 1 et tactis sacroffis et osculatis Dei Eu‘n-
gellis fidelitatem fecit dfio Regi Angl sepefato 1 in subscripta forms 1
et super fidelitate sua fic laets] suas petentes feeit litteras sub nomie
suo conceptas 1 suo llglllo pendent⁴⁷ contignatas squas tenor est talis·
A tour cesus qui restes lettres verront ou orrorrt Ξ william de Kyn-
gorlr 1 persone del Eglise de Listoii rstluz· Pur-seo [ᾳ. utsupra]
Dos a Forfare le quint iour de Jul 1 [850. 111 supra]

 

