alibi donee Rex in eodem regno haberetur tptestaffi et dicim9 q in·
tenessis ire n6 extitit nec existit tq per giam huiVmodi q¹m prediis
nobilib3 petentib3 et aiijs de &munitate Edicta fecim9 ut {imittitz
nobis vel heredib3 iris Anglie regib3 aliquod in posterum §iudicium
geiieturtquin nos et isai in casu confimili ι et alijs emergentib3 va·
leam? infra regnum nim Anglie pro voluntate εἶτα libere jus nim
supioritatis et directi dominij dieti regni Scocie exercere et faeere
quod debeam91et ad nos ut supiorem et directum domimi incumbit
in futursi· Facta fuit ptestacio sup‘sc²pte ut fimittie in capella
castri de Berewico super Twed tanno Indictiie l mense et die proximo
finotatis ι fisentib3 veiiabilib3 in ino patrib3 dominis Robo Bathoi
et Welleii [Antonio Dunolffi JWffio Elyei JWiflo sei Andree
Robo Glascueii ι Heni Aberdoi t et Wiflo Dunblaii epis t ac nobilib3
vin's 1 doministAmodeo SabaudieJHeni Lineolh't J ohe de Boughan t ·»
Douenaldo de Mai ι et Wiflo de Ros ι comitib3 et veiiabilib3 et dis-
cretis viris ι magiis Heni de Newerli t decano Eboi tRobo Arehido
Cestrie · Wifio de Grenefeud ι ωηόἰω Εὸοη zet Wiflo de Kilkenny
eiicis l ae nobilib3 viris dominis Johe Comyn de Badenagh JJaoobo
senescallo Scocie l Johe de Sio JohetNieolao de SegrauetJohe de
Soulest wfflo de Ssso Clarotet Galfrido de Moubtay tmilitib31ae
meiito Johe Erturiffde eadomo publico afiliea auctoritate Nota? t
testib3 voeatis et rogetis teum aliis nobilib3 et Bletie ut²usq5 regni

M.25. Anno Domini aNatiuii millefimo duoentefimo nonagesimo sedm
Indictiie sextatmeni Nouembi die vicefimotdie videlieet sei Ed-

mundi Regis et M‘rtyris existente dieto* domino Rege Anglie in*

 

