6⁷

dicebat ΓΞ spontaneus t et oonfederauues tcont‘ctns t uonuenenes t et
puetn ut sup‘ quocnq„ nomie censeantz tfi que vnq‘m suo nomie cum
rege F‘nuuu eont‘ dem dnm sufi dfim Regem Angt inite extitissent}
q‘tenus in ito suin et isam contingebanttunulluuitzet inualida ee nullu
fore punciauit t et eisdem q‘tenus de fanto processerant eum omni

uomodo quod exinde fibi poterit prouenire ι sponte tmere t et absolute
mnfieiuuit 1 et tectis sacrot'cts et osculatis Dei Eu‘ngeliis dicto dno
regi Angt fidelitatem fecit in subscripta format et super fidelitate
sua fectu sttas patentes litPas feeit sub nomie suo conceptas 1 vero suo
figillo pendent confignatas t tenorem qui subsequitur continentes

A touz eeeue qui uestes lettres verrunt ou omont J ohan de. Calantjt
ehiuuler salua· Pur eeo [ὅδε. ut cupre] nonen a Estriuelyn le dise
septime tour de Jun t Lan du regne nre Seigneur le Rei DenglePre .
uuantdit vintistne quart·

Eodem die 1Ann011ndictne tet loeo t proximo Bnotutis zpoesenfib3
ultimis testib3 ffiprase²ptis t et me Not subscripto t Wifls dictus de
Colnehach venit ud fidem et uolutatem dni Regis Angt memoratu
non vi nec metu coaetus ¹s3 spontaneus ut dicebat t et consederamus 1
eont‘e'tus t conuennsses tet pacta ι ᾳυοοῦς, nomte censeantz fi que
vnq‘m antee inite extitiffent suo nomie eum Rege F‘nuon uont‘ dem

ditm Regem Angt q‘tenus spm contingebant penitus anullnuitzet '

eisdem q‘tenue de fecto processerant t sponte t pure t et absolute
expreffe renncinuit t et tactis secroffis et osculatis Dei Eu‘ngeliis
predto dno Re'g'i Angt in subrepta sonna fidelitatem feeit t et super
fidelitate sua {ie factasunt petentes littus vero suo tigillo pendent-²
contignatas feeit sub nomie suo conceptmzquan tenor est talis· Atouz
uenus qui uestes lettres verront ou omont Willinm de colnehaen snluz

Pur-mue· uenum] noue nc·- ιιι sunan

 

